Компания Piklema занимается разработкой и внедрением рекомендательных систем (цифровых советчиков) на основе машинного обучения для крупных промышленных предприятий.
Компания включена в реестр аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области ИТ (рег. № 18053), с возможностью предоставления отсрочки от мобилизации.
	Ищем тим лида в команду разработки бортового ПО.
Требования:
	высшее техническое образование
	опыт управления командой разработки от 2х лет
	опыт разработки многопоточных приложений на С/С++ фреймворке Qt от 3х лет
	опыт разработки интерфейсов на QML
	опыт работы с git, gitflow
	опыт работы с БД и составление SQL запросов
	опыт разработки программ для ПК на базе OS Linux
	опыт разработки скриптов (bash, python)
	опыт работы с протоколами передачи данных, используемыми в промышленности (CAN, RS-232, RS-485, Ethernet, Wi-Fi)
	знание протоколов передачи данных TCP, UDP, HTTP, MQTT
	технический английский язык на уровне чтения документации
	коммуникабельность, инициативность, проактивная позиция
Дополнительным плюсом будет:
	опыт работы с qtmqtt, qtnetwork, serialbus
	опыт реализации алгоритмов (графы, цифровые фильтры и др.)
	знание теоретических основ электротехники
	навыки работы с измерительными приборами
	умение читать схемы и чертежи
	опыт разработки инструкций и других эксплуатационных документов
Обязанности:
	управление командой из 3х разработчиков
	взаимодействие с product owner и другими командами, получение ТЗ на разработку, уточнение задач, включая декомпозицию и оценку трудоемкости задач
	участвовать в полном жизненном цикле разработки: проектирование, написание кода, тестирование и производственные выпуски;
	координировать работу команды, распределять задачи по исполнителям и контролировать сроки исполнения задач
	контролировать качество выполненных задач
	развитие инженерной культуры в команде, проведение код ревью
	менторство и наставничество
	соотношение задач: менеджер 50/50 кодинг
Прочие условия:
	Офис рядом с метро Сухаревская / Проспект мира, дружелюбная атмосфера, кофе и печеньки, минимум бюрократии - максимум действий;
	Режим работы по договоренности: в офисе или удаленно;